Bonjour,

Voici le projet du pendu sur le thème du MMA (mix martial arts).

Le jeu consiste à trouver le nom d’un combattant,  pour cela vous avez 7 chances.

A chaque début de partie un nouveau nom est choisi aléatoirement par le jeu.

Deux possibilités s’offrent alors à vous : proposer une lettre en utilisant votre clavier ou, proposer à tout moment le nom du combattant en entier.

- Si vous proposez une lettre et que cette dernière est présente dans le nom du combattant, alors elle s’affiche a la place des tirets bas ou elle est présente. Sinon vous perdez un coup (une chance), et l’image du pendu change. Vous pouvez réessayer tant qu’il vous reste des coups.
Lorsque toutes les lettres ont été trouvées, vous gagnez :  le nom du combattant et un texte (en vert) s’affichent, l’image du pendu change et une nouvelle partie se lance automatiquement par la suite.

- Si vous proposez directement le nom du combattant et qu’il s’agit bien de ce dernier, alors vous gagnez : l’image du pendu change, le nom s’affiche couleur or un texte apparaît (en vert) et une nouvelle partie se lance automatiquement. Sinon vous perdez un coup (une chance), et l’image du pendu change. Vous pouvez réessayer tant qu’il vous reste des coups.

Lorsque vous utilisez tous vos coups, alors vous perdez. L’image du pendu change, un texte s’affiche (en rouge) et une nouvelle partie se lance.

Vous ne pouvez entrer que des lettres, ou des espaces. Si le nom du combattant contient des tirets hauts ils sont déjà affichés automatiquement par le jeu.





